Σε αυτό το βίντεο, θα εξερευνήσουμε το
Ιστορικό εισαγωγών, το εργαλείο σας
για την παρακολούθηση κάθε αλλαγής που
γίνεται σε πρότυπα φύλλου καταγραφής
κλινικών δεδομένων με χαρακτηριστικά
περιβάλλοντος.
Το Ιστορικό Εισαγωγών σας παρέχει ένα
λεπτομερές αρχείο καταγραφής των
αποστολών προτύπων σε όλο το
περιβάλλον σας, εμφανίζοντας αλλαγές,
προσθήκες, διαγραφές, συγκρίσεις
εκδόσεων και άλλα.
Αυτό είναι απαραίτητο για να
κατανοήσετε πώς εξελίσσονται τα
πρότυπα με την πάροδο του χρόνου.
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι
πληρούνται οι βασικές προϋποθέσεις:
Σας έχει ανατεθεί ο ρόλος Διαχειριστή
Dragon, το περιβάλλον σας έχει
προετοιμαστεί, το EHR σας έχει
ρυθμιστεί, τα σχήματα προτύπων έχουν
εξαχθεί και αποσταλεί και τα πρότυπα
έχουν δυνατότητα λειτουργίας
περιβάλλοντος.
Για να αποκτήσετε πρόσβαση στο
Ιστορικό εισαγωγών, συνδεθείτε στο
κέντρο διαχείρισης Dragon.
Στο Dragon Copilot, επιλέξτε
Νοσηλευτές, επιλέξτε το περιβάλλον σας
και ανοίξτε τον Διαχειριστή
προσαρμογής AI.
Στη συνέχεια, επιλέξτε το Ιστορικό
Εισαγωγών από τον πίνακα περιήγησης.
Ανοίγει το Ιστορικό εισαγωγής στην
καρτέλα "Επισκόπηση".
Εδώ θα δείτε τα σύνολα για τα πρότυπα
που προστέθηκαν ή άλλαξαν, τις σειρές
που προστέθηκαν ή διαγράφηκαν και τις
ενημερώσεις ομάδων.
Αυτό σας δίνει ένα στιγμιότυπο υψηλού
επιπέδου για το τι άλλαξε και σε ποιον
βαθμό.
Στη συνέχεια, η καρτέλα "Πρότυπα"
αναλύει τις ενημερώσεις κατά πρότυπο.
Για κάθε πρότυπο, θα δείτε πόσες
σειρές και ομάδες προστέθηκαν, άλλαξαν
ή καταργήθηκαν σε όλες τις εισαγωγές.
Αυτό σας βοηθά να εντοπίζετε γρήγορα
πρότυπα που έχουν υποστεί σημαντικές
τροποποιήσεις.
Η καρτέλα "Ομάδες" εστιάζει στις
αλλαγές που έγιναν σε κάθε ομάδα.
Μπορείτε να παρακολουθείτε τις σειρές
που προστέθηκαν, διαγράφηκαν ή
τροποποιήθηκαν για συγκεκριμένες
ομάδες, ιδανικό για τον εντοπισμό
δομικών αλλαγών μέσα στα πρότυπα.
Στην περιοχή "Αλλαγές σειρών", θα
βρείτε το πιο λεπτομερές επίπεδο
λεπτομερειών, μεμονωμένες
τροποποιήσεις σειρών, που σας βοηθούν
να επαληθεύσετε αν οι αλλαγές ήταν
σκόπιμες και ακριβείς.
Τέλος, η καρτέλα "Όλες οι εκδόσεις"
εμφανίζει τη λίστα των πρόσφατων
συμβάντων εισαγωγής. Κάθε καταχώρηση
καταγράφει το αναγνωριστικό έκδοσης,
την ημερομηνία τελευταίας
τροποποίησης, το eTag και το μήκος
περιεχομένου, μαζί με τη δυνατότητα
προβολής ή εξαγωγής του πλήρους JSON
αυτής της εισαγωγής για αντιμετώπιση
προβλημάτων ή ανάγκες ελέγχου.
Το Ιστορικό εισαγωγών δίνει στους
διαχειριστές διαφάνεια και
εμπιστοσύνη.
Αποκαλύπτει κάθε αλλαγή προτύπου,
βοηθά στην αντιμετώπιση σφαλμάτων και
διασφαλίζει ότι τα πρότυπα με
χαρακτηριστικά περιβάλλοντος
παραμένουν καθαρά, συνεπή και
ενημερωμένα σε όλα τα περιβάλλοντα.
Σας ευχαριστούμε που παρακολουθήσατε.